Cambios a realizar/ agregar a la página web:
-funcion del botón de contacto redirigiendo al wpp directo listo.

-abajo de balmet: fábrica de artículo ferreteros. listo.
-aumentar tamaño de fuente de "Balmet" y de contáctanos 
-hacer funcional el burguer menú
-corregir amplio catálogo corregir tildes listo
-restar efecto a la sombra
-Que diga grampas Omega, flejes perforados, soportes para lavatorios y más listo
-en la parte superior de contáctenos que diga el ig y el mail
Y en el botón que te mandé al chat con Fer. LISTO
-si no es complicado que aprietes el botón 
-en el otro contáctanos también agregar mail e Instagram. 
-sacar dirección poner. teléfono Instagram y mail. LISTO
-borrar botón de facebook.LISTO
-corregir ortografía general. listo
-sacar de productos más vendidos la de 3/4 por la grampa L listo
-le sacamos los puntos
-sacar carrito. listo
-aumentar tamaño de la imagen de el apartado de grampas y lavatorios.
-En grampas que diga grampas Omega LISTO
-grampa caño de luz desde 5/8 a 1" 1/4* LISTO.
-grampa con nervio para la de luz no la de cobre.lISTO
-cambiar grampa por distintas grampas con distintas fotos.
-mas de una grampa. 
-en grampas de amurar aclara que incluye accesorios. LISTO
-en grampa medio omega también cambia de luz para que tenga nervio y agrega las de cobre. LISTO.
faltan:
-aumentar tamaño de la imagen de el apartado de grampas y lavatorios. no se puede.
-aumentar tamaño de fuente de "Balmet" y de contáctanos 
-hacer funcional el burguer menú
-aumentar fuente
-restar efecto a la sombra